¿Vamos a comer?
Vale.
CAPÍTULO 12: QUERÉIS SALIR, ¿NO?
Hola, profesor.
- ¡Eui-ju! ¿Sigues aquí?
- Sí.
Voy a pasarme por la biblioteca.
¿Te preocupa algo?
Es que creo
que mi tutor me la tiene jurada.
¿Y eso?
Desde el altercado
que tuvimos con el móvil,
actúa como si me odiara.
No me digas.
De verdad.
Me ha puesto en evidencia en clase
por mi nota de mates.
Me ha hecho escribir una disculpa
por odiar las mates.
Y ahora me pone negativos sin razón.
Dudo mucho que lo haga sin razón.
Adiós.
Hasta mañana.
¡Yoon!
¿No querías clases de matemáticas?
No.
Este final es penoso.
Tae-ha no puede dejar escapar a Si-on.
Las matemáticas…
A ver,
Ju Si-on.
Te mereces una paliza.
Te va a doler.
Échale la culpa a la persona
en la que te basas.
Vale.
ESTÁ OBSESIONADO…
¡Ju Si-on!
TAE-HA GOLPEA A SI-ON
- Vamos.
- Estás sangrando.
- Estoy bien.
- Alto.
No es suficiente. Otra vez.
¿Cómo?
- ¿Otra vez?
- ¿Qué?
¡Un momento!
Eso es.
Ahora sí.
¡Así está mejor!
¡Qué maravilla!
¿Cómo voy a guardarme esto para mí sola?
¿Lo subo?
¿Verdad?
Queréis salir al mundo real, ¿no?
Si a mí me hace ilusión,
a vosotros todavía más.
- ¡Que lo suba!
¿Lo subo?
Nadie se va a enterar.
SUBIR UN PROYECTO
- ¡Vamos a salir!
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO 13:
¿TAN IMPORTANTES SON SUS GAFAS?
EPISODIO 4
¿Tan mal estás?
Ya se me pasará.
¿Quién habrá cogido las gafas?
¡Eso es!
Están en un árbol.
Dijiste que las tiraste.
Seguro que están en un árbol.
He mirado de camino a casa.
No están.
¿Dónde estarán?
¿Se las llevaría una paloma?
¡Eso!
A las urracas les gustan
las cosas brillantes.
A veces cogen cosas
para decorar sus nidos.
Cómprate unas nuevas.
El problema es que no es tan fácil
hacer unas nuevas.
¿Ya has terminado?
No ha comido nada.
Están en un nido.
¿Qué le pasa?
Está muy mal.
Necesito un día de baja.
Vale, yo aviso en el instituto.
Descansa.
Noqueado por unas gafas.
INSTITUTO FEMENINO MURIM
El profesor Ga no se encuentra bien,
así que hoy soy yo el tutor.
Vamos a pasar lista.
- Kim Ga-yeong.
- ¡Aquí!
Kim Dan-ji.
- ¡Presente!
- Kim Yeong-jae.
Presente.
- Oh A-rin.
- Presente.
Ojalá se quede.
- Choi Yu-mi.
- Ojalá fuera él el tutor.
- ¿A que sí?
- Sí.
- Jeon Ji-min.
Ayer estaba bien.
A lo mejor está por ahí con su novia.
Qué guay.
Lo han echado por portarse mal con Eui-ju.
Le pone negativos sin motivo.
- ¿A que sí?
- Sí.
Qué mona.
- Jenny, ¿tú haces dieta?
- ¿Por qué?
Hola, profe. ¿Cómo se encuentra?
¡Vaya! Por favor, cuídese mucho.
No se preocupe por nosotras.
Yo se lo digo a las demás.
Vale. Que se mejore.
Y este es el teorema de Rolle.
Si insertamos un uno aquí…
Y un cinco aquí…
Muy bien.
- Gracias.
Hemos terminado.
Qué sueño.
Tengo mucho sueño.
Chicas, un momento.
¿El profe tampoco viene mañana?
Las autorizaciones para las extraescolares
hay que traerlas mañana.
Eso es todo.
- ¿Acaba de pasar de mí?
- Sí.
Me voy a la academia.
Adiós.
¿De verdad está enfermo?
No es asunto mío.
GAFAS PERDIDAS
Va a tener que pedir una excedencia.
¿Qué dice el médico?
Tiene que seguir en reposo.
Se le puede pasar al otro ojo.
Hola.
¿Es la autorización?
¿Qué pasa con las gafas del profesor?
Pues…
GAFAS PERDIDAS
¿Tan importantes son esas gafas?
Son unas gafas especiales.
Ha intentado aguantar, pero…
Se tarda mucho en hacer unas nuevas.
Me preocupa.
¡No!
¡Oiga!
¡Ga-yun!
- ¡Para!
- ¿Qué pasa?
Préstame la bici un momento.
- ¿La bici?
- Luego te la doy.
- Vale.
- ¡Corre!
Gracias.
¡Quitaos de en medio!
¡Eh!
¡Oiga!
¡Por favor!
¡Espere!
¡No!
¡Por favor!
¡Espere!
¡Pare!
¡Por favor!
¡Oiga!
¿Adónde va?
¡Pare, por favor!
¡Caballero!
¿Qué narices haces? ¡Eso es muy peligroso!
Lo siento.
Pero es que…
Tiene que ayudarme.
Mi profesor se muere sin ellas.
¿De qué me estás hablando?
Es que…
Tiré las gafas de mi profesor a la basura.
Pero sin ellas se va a morir.
¿Puede ayudarme?
Por favor. Están ahí.
Por favor…
VERTEDERO MUNICIPAL
¿Seguro que están aquí?
Sí, las tiré ayer.
¿Y para qué las tiras?
Ya lo sé.
¿Para buscarlas ahora?
Lo siento mucho.
No tardo.
Oiga.
Se lo agradezco mucho.
Las busco rápido.
Yo lo recojo todo de nuevo.
Mire.
Las he encontrado.
¿Son esas?
Son estas.
Gracias.
Muchas gracias.
CAPÍTULO 14: ME HAS CAUSADO DAÑOS
POR VALOR DE DIEZ MILLONES DE WONES
¿Dónde estaban?
En el banco. Estaban sucias.
Ya estaban rotas.
4073.
Así termina tu teléfono.
Una de mis alumnas
tiene el mismo número que tú.
YEO EUI-JU
¿Cómo te llamas?
¿Eso qué más da?
Deme el dinero. Me tengo que ir.
Nombre.
Yeo Eui-do.
Llama a Eui-ju.
¿Para qué?
Tú llámala.
Hola, ¿qué pasa?
Te paso con una persona.
Yeo Eui-ju.
¿Le robaste las gafas?
Estás chalada.
Tú ya puedes irte.
Y háblale bien.
Profesor.
Lo que pasó fue…
Te pregunté claramente
si me habías pisado las gafas.
Podrías habérmelo dicho
cuando las estábamos buscando.
Pero me miraste a los ojos y me mentiste.
Es que…
Me daba miedo…
…meterme en un lío por romperlas.
Pero…
Me ha puesto cuatro negativos por Ji-a.
Y yo no he hecho nada malo.
Me parece muy injusto.
Y me da la impresión
de que me tiene manía.
He metido la pata.
No sabía que eran unas gafas especiales.
Si lo hubiera sabido,
se las habría devuelto enseguida.
No lo he hecho bien.
Lo siento mucho.
Bueno.
Ha sido culpa tuya. Lo has admitido.
Queda la compensación.
¿Compensación?
Me has causado daños
por valor de diez millones.
¿Diez millones de wones?
¿Qué gafas cuestan tanto?
Una alumna no puede darme dinero.
Tendrás que pagarme de otra forma.
Vale.
Lo haré.
Como pueda. Cueste lo que cueste.
Te daré una oportunidad.
Gracias, profe.
Haré lo que haga falta.
Clases de mates.
¿Cómo?
Así tendrás la oportunidad
de redescubrir las matemáticas.
¿Para qué?
Esa extraescolar
es para estudiantes inteligentes.
Las mejores de la clase.
Antes de clase,
pon el aire acondicionado a 23 grados,
deja las fichas en los pupitres
y recoge los deberes.
Después de clase, limpia,
recoge y cierra la puerta.
No puedo.
Miércoles a las 17:00.
¿A las 17:00?
A esa hora estoy apuntada a deporte.
No puedo el miércoles a las 17:00.
No lo olvides.
Diez millones.
No puedo.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué?
Mi recompensa.
No me ha pagado.
¡Oye!
No tengo dinero. Ya me he gastado la paga.
- ¡Mamá!
- ¡Espera!
Vale.
Es todo lo que tengo.
Qué mal te administras.
Ha descubierto mis trapos sucios.
¡Qué mal!
¡Qué asco!
Espera.
Ha sido culpa tuya. Lo has admitido.
Queda la compensación.
No lo olvides. Diez millones.
Se le ocurren muchos diálogos brillantes.
Seguro que no la ha leído nadie.
CLASIFICACIÓN
¿La primera?
Espera un segundo.
1. ÉRAMOS AMIGOS
VISITAS: 130 000
ÉRAMOS AMIGOS
¿Qué dices?
¿Cuántos favoritos?
Uno, diez,
cien…
FAVORITOS: 15 320
¿15 320?
¿Qué ha pasado?
¿Es mi novela seguro?
EPISODIO 1
Vengo del futuro.
Esta novela va a ser un éxito.
Me encantan Yoon y Si-on.
Tae-ha está enamorado.
Estoy deseando leer más.
¿Qué?
¡Qué daño!
Entonces…
¿Esto es real?
¿De verdad?
Se corta la tensión.
- Desde el principio.
- Tae-ha, qué máquina.
Yoon es muy complicado.
Esa línea es muy importante.
ÉRAMOS AMIGOS, EPISODIO 2
¿QUÉ? ¿DEMASIADO CERCA?
El Instagram de Noh.
Hay fotos suyas de la universidad.
¡Qué fuerte!
¿Y el de Dong-ju?
¿Cuánto me dais a cambio?
Venga ya.
¿Por qué está tan callada Eui-ju?
¿Estará estudiando?
YOON NIEGA CON LA CABEZA, PERO…
Llegas tarde.
Estoy cansado.
Quiero hablar.
Pues yo no.
Si yo quiero hablar, hablamos, ¿vale?
- He dicho que…
- ¡Cállate!
¡Suéltame!
Lo siento.
Me estabas agarrando.
¿Estás bien?
Ha sido culpa tuya. Lo has admitido.
Queda la compensación.
¿Compensación?
Diez millones.
¿Qué?
Mis labios valen diez millones de wones.
¿Cómo que diez millones?
¿Sabes lo que es el valor de escasez?
Las cosas raras son más valiosas.
Porque la gente las desea más.
Como mis labios. No son para cualquiera.
No tienes dinero.
Tendrás que pagar de otra forma.
Miércoles a las 17:00.
Ven a mi casa.
No llegues tarde.
Los diez millones.
Págamelos como es debido.
No la tratas así aposta, ¿verdad?
¿Por qué eres tan estricto?
Parpadea dos veces si te tiene amenazada.
No puedo aceptar
que haya sacado un cuatro.
Me sacas de quicio.
Yeo Eui-ju.
No pensaba que fueras una causa perdida.
Qué decepción.
¿Te estará esperando Tae-ha otra vez?
No lo sé. Déjate de tonterías.
¿De qué te ríes?
¿Es picante?
No es BL, ¿verdad?
Menudo giro.
No podéis perderos el siguiente episodio.
Subtítulos: Sara Solá Portillo